---
title: 摘抄
date: 2021-09-01 16:27:10
toc: false
img: "/medias/header/jottings.jpeg"
bgImg: "/medias/background/background.jpeg"
onlyTitle: true
password: zhangyifeng
message: 您好，这里需要密码(提示：作者姓名全拼无大写)。
wrong_pass_message: 抱歉，这个密码看着不太对，请再试试。
---

{% note, 人生哪能多如意，万事只求半称心。浊酒一杯无悲喜，半醉半醒方为真。%}

{% note, 人生就是如此，穿的是朝九晚五的责任，提的是柴米油盐的生活，跳的是骨子里的放荡不羁和曾经为此付之希望的梦想。%}

{% note, 民谣根本就不能疗伤，民谣是病。%}

{% note, 尸沉大海美人泣，一缕英魂归故里。游龙离家当归海，海不迎我自来也。落叶离木当归根，叶不迎我三仙人。云鹤离巢当归天，山不迎我大豪杰。既不迎我，我便自来也。%}

{% note, 有很多话想跟你说，但一直没有机会。我携带它们穿越季节，掠过高架，铺在山与海之间。花盛开就是一句，夜漫过就是一篇。黄昏开始书写，黎明就是无数的扉页。全世界拼成诗，我爱你当作最后一行。%}

{% note, 孟婆汤是否分了六口，一口出世甜、二口叛逆辣、三口珍惜酸、四口情责苦、五口身心麻，最后一口却为白水，淡了口中味，忘了前尘事，泯了爱恩仇，舒了川字眉。%}

{% note, 火车上是人间烟火的相逢，高铁是朝九晚五的奔波。%}

{% note, 高铁很快，时间很短，短到不过点头之交就再次分道扬镳；而火车很慢，时间很长，长到可以侃侃而谈聊完对方的过往。%}

{% note, 高铁载的是诗与远方，无需多言，前路自有光芒。火车带的是思念与家乡，千言万语，不过相思一场%}

{% note, 有些人之间，注定只要相逢，就是对的，如果还能重逢，就是最好的 —— 烽火戏诸侯%}

{% note, 簪子上有八个字，便是仅算粗通文墨的少女，也觉得极为动人。言念君子，温其如玉%}

{% note, 当这个世界给予自己善意的时候，一定要好好珍惜，要惜福，无论大小%}

{% note, 人都会长大，长大了之后，就会捡起一些新东西，丢掉一些旧东西，就这么丢丢捡捡，哗一下子，就老咯 —— 烽火戏诸侯%}

{% note, 有心为善虽善不赏，无心为恶虽恶不罚，人力有穷尽之时，尽力又尽心了，就不用太愧疚 —— 烽火戏诸侯%}

{% note, 读过多少书，就敢说这个世道‘就是这样的’，见过多少人，就敢说男人女人‘都是这般德行’？你亲眼见过多少太平和苦难，就敢断言他人的善恶？ --烽火戏诸侯%}

{% note, 新鲜感是追寻出来的，而不是等待出来的，多和旧人做新事，少和新人做旧事，前者是上升的山路，后者是循环的泥沼。%}

{% note, 总要热爱点什么，不能被这无趣的生活吞没%}

{% note, 春风也有春风愁，不劳春风解我忧%}

{% note, 
    “拜佛”不是放下身体，而是放下傲慢；
    “吃素”不是清口禁欲，而是心怀慈悲；
    “念佛”不是积累数字，而是清净心地；
    “欢喜”不是颜面和乐，而是心情舒展；
    “布施”不是花钱买功，而是舍弃贪爱
%}

{% note, 福报需自修，勿向菩萨求。%}

{% note, 生活的磨盘很重，你以为是将你碾碎，其实是教你细腻，帮你呈上生活的细节，避免你粗糙的过完一生。%}

{% note, 爱情中的相濡以沫，互相搀扶是我们应当追寻的，一味的放大歌颂物质（消费主义陷阱）和矫情堆砌出来的假浪漫，这种爱情稍微经历一点苦难就会稀碎。%}

{% note, 你对我的百般注解读和识读，并不构成万分之一的我，却是一览无余的你 —— 三毛%}

{% note, 大抵是酒意缠身，我眼前竟映射着她的脸，我想我大抵是醉了，也许是年少轻狂，不知如何是爱，凭此给我添堵罢了。她或许不会再来了。%}

{% note, 此身长辞日月外，一别人间九万年，只在巅峰漂流过，不见沧桑不见仙。%}

{% note, 剑下血涌千尺浪，脚底白骨万仞山，屠尽苍生九万万，第一滴血犹未寒。%}

{% note, 风雨难洗心痕，沧桑不灭情伤，莫要轻言亘古，离散才看荒凉，长忆海誓山盟，宁求地久天长，一场春梦今生，看君轻舞飞扬；三生路，情根吟唱；一世苦，伴卿分享；莫相许，心神所断；九重天，魂魄同行。%}

{% note, 朝露初晨却匆匆，天上地下难相逢，斩断九重天阙夜，生死拥卿入怀中。%}

{% note, 星光不问赶路人，时光不负有心人。%}

{% note, 所有的好事发生之前，一定会有糟糕的事先来折磨你，没有万念俱焚，哪来绝处逢生。没有山穷水尽，哪来柳暗花明。要感谢生命中所有的磨难和痛苦，那都是上天安排来度化你的，所有打不到你的苦难。都会成为你圆满人生的垫脚石,终将会让你变得更加强大。%}

{% note, 天使会给你带来希望，而恶魔会让你奋起反抗，勇往直前。%}

{% note, 我一直在哭，一直在哭，哭我没有新鞋子穿。直到有一天，我发现有的人没有脚。 ——海伦.凯勒%}

{% note, 白头若是雪可替，世上何来苦心人。%}

{% note, 凡事留一线，日后好想见。忍字头上一把刀，任他怒火胆边烧。得放手时且放手，能饶人处把人饶。%}

{% note, 日出于东却落于西，相聚于人海却散于席。%}

{% note, 给你吃肉的时候夸肉香，让你刷碗的时候别嫌脏。%}

{% note, 江山易改本性难移，性格虽是不治之症，但要懂得人情世故。%}

{% note, 该翻脸就翻脸，别怕得罪人，马善被人骑，人善被人欺。%}

{% note, 世界上最大的监狱是人脑，自己想不通，到哪都是囚徒。%}

{% note, 茶，几经翻滚，见质。人，几番来往，见心。%}

{% note, 民谣很穷，吉他很贵，女孩很美，男孩不配，故事很长，也不难讲，爱而不得，退而不舍，民谣有三：爱情，理想，远方，听者有三：孤独，平庸，落魄。%}

{% note, 兴家好比针挑土，败业如同水推沙。%}

{% note, 中医让你糊里糊涂地活着，西医让你明明白白的死去。%}

{% note, 大风可以吹起一张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。%}

{% note, 为什么我们总感到书中的爱情轰轰烈烈，现实的却平平无奇。可能是我们能看透书中人内心的波涛汹涌，却不能体会身边人的欲言又止。%}

{% note, 不是读书没用，是你读的那点书没用。%}

{% note, 你是在拜佛，还是在拜自己的欲望。%}

{% note, 倘若命理终得有，何须先生两三言。世人皆为碎银两，不如赏鸽鉴花香。%}

{% note, 这一生一条路走到黑，无味无谓也无畏。%}

{% note, 本是青灯不归客，却因浊酒留风尘。三里清风三里路，步步风里再无你。%}

{% note, 
    针对你大胆的想法。
    我国有一套完整的刑法。
    武警有一身敏捷的身法。
    特警有一手标准的枪法。
    棺材有花里胡哨的造法。
    焚尸有一百多种的方法。
    墓地有一个良好的埋法。
    唢呐有相当多类的吹法。
    坟草有各种各样的长法。
    亲朋有一脸真诚的哭法。
    所以收起你大胆的想法。
%}

{% note, 杯中酒从来不是消愁之物 道阻且长啊%}

{% note, 杯中之物从来不能消愁补过。%}

{% note, 世客如棋川作盘，三千纵横抵天关。君若弈天胜半子，我便胜天一子半。%}

{% note, 命里虽八尺，舍命得一丈。胜天半子！%}

{% note, 斜倚栏杆吞云雾，半入清风半入喉，莫问清风何处走，清风也识人间愁。%}

{% note, 少年就是少年，他们看春风不醒，看夏蝉不烦，看秋分不悲，看冬雪不叹，看满身富贵懒察觉，看不公不允敢面对，只因他们是少年。%}

{% note, 想父母开心就做官，想老婆开心就做饭，想老板开心就做狗，想自己开心就做梦。%}

{% note, 盛世佛门广开收八方善财，乱世闭得山门守一方净土。盛世到家归隐修自身心得，乱世入得凡尘镇一方疆土。%}

{% note, 有人说，林深时见鹿，海深时见鲸，梦醒时见你。实际上林深时见雾，海深时浪涌，梦醒时夜续。不见鹿，不见鲸，不见你%}

{% note, 孤独两个字拆开，有孩童瓜果，有小犬有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶沈巷中。人间繁华多笑语，为我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都与你无关，这就叫孤独。%}

{% note, 清秋与我皆荒凉，草占一半，我占一半%}

{% note, 你来时携带风雨，我无可避免，你走时乱了四季，我久病难医。%}

{% note, 写歌的人用了脑，唱歌的人用了心，听歌的人用了情，有故事的人流了泪，初听不识曲中意，再听已是曲中人，我们只听曲中曲，做不了曲中人，青春不懂人生路，岁月不负有心人。%}

{% note, 百般乐器，唢呐为王，不是升天就是拜堂。十年笛子百年箫，一把二胡拉断腰。千年琵琶万年筝，唢呐一响了今生。初识不懂唢呐音，再听一式棺中人。唢呐响起白布盖，全村老少等上菜。哭的哭，抬的抬，后面跟着一群白。%}

{% note, 如果一块表走的不准，那它每一秒都是错的，但如果表停了，那它起码每天有两次是对的。我的意思是或许这次放弃才是对的。%}

{% note, 我用真心待你，但不执着于你。活在缘分中而非关系里。%}

{% note, 谨以此书。纪念我的童年，那是一段小有遗憾的幸福时光。%}

{% note, 始于月老，终于孟婆。敬你如娘，爱你如子。%}

{% note, 小时候不理解老人晒太阳，一坐就是半天，长大了才明白：目之所及、皆是回忆心之所想，皆是过往，眼之所看皆是遗憾。%}

{% note, 小时候总认为父亲是无所不能的，长大后发现父亲并不是万能的，直到后来才知道那无所不能便是爱。%}

{% note, 成功不是靠某个时候的狠劲，而是从白到黑一天24小时的挣扎。%}

{% note, 饿狼才知道去觅食。%}

{% note, 为什么人对艺术感兴趣，因为这是我们唯一能在世界上留下的痕迹。%}

{% note, 人们一般不会说出自己的真实想法，但当你捕捉到合适的时机，他们会知无不言。%}

{% note, 你知道吗，据说每个人会经历两次死亡，一次是当我们停止呼吸，一次是当我们熟悉的人最后一次叫起我们的名字。%}

{% note, 所以要靠自己？永远如此。水远。%}

{% note, 不管生活有多难，不管你感到多么迷失，你必须答应我，你将心存希望别放弃生命，我们必须比我们经历的苦难更伟大。%}

{% note, 我们还是我们，只是越来越不像自己。%}

{% note, 面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。%}

{% note, 当你不敢去实现梦想的时候，梦想会离你越来越远。当你勇敢地去追梦的时候，不敢说全世界都会来帮你，但至少世界在你脚下。%}

{% note, 其实一直陪着你的，是那个了不起的自己。%}

{% note, 让我跌倒不算本事，有能耐让我别站起来。%}

{% note, 在哪里存在，就在哪里绽放，不要因为难过，就忘了自己的光芒。%}

{% note, 他们所干的一些悔辱你的事情，只能证明一件事，你就是这么出色。%}

{% note, 人生只能在路上，梦想只能在远。%}

{% note, Hold On,Pain Ends 坚持住，痛苦终会过去。%}

{% note, 生命没有假设，当下即是全部，走到生命的哪一个阶段，都该喜欢那一段时光。%}

{% note, 幸福不是你能左右多少人，而是多少人在你的左右。%}

{% note, 命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。%}

{% note, 愿有人看透你的逞强后，给你一个最温暖的怀抱。%}

{% note, 青春便是如此，带着疼痛，却又义无反顾。%}

{% note, 永远也不要对远方失去希望，因为你不知道会是谁在终点等你。%}

{% note, 别滥用了最能拼的年纪，让自己整天无所事事。%}

{% note, 要努力让自己变得更优秀，万一哪天遇见想爱的人了，也有底气去爱。%}

{% note, 人，到了一定年龄，都是带着点心事，带着点痛，每天笑嘻嘻地生活下去的。%}

{% note, 世界再大，大不过一颗心。走得再远，远不过一场梦。%}

{% note, 所有事情到最后都是好的，如果不是，说明还没到最后。%}

{% note, 大多数事情都是你无所谓了之后才能想明白的。%}

{% note, Etermity is a curse. 永垂不朽，也是一种诅咒%}

{% note, 一个人真正的强大，并非看他能做什么，而是看他能承担什么。%}

{% note, 我们不能永远在一起！但在一起的时候却是永远。%}

{% note, 做人要能抬头，更要能低头。一仰一俯之间，不仅是一个姿势，更是一种态度。%}

{% note, 人生活的是经历，幸福总是在路上。%}

{% note, 生命中你会遇见两种人：促进你的人，还有打击你的人。但最终，两者都会让你成长。%}

{% note, 到不了的都叫做远方，回不去的名字叫家乡。%}

{% note, 世界上所有的事情都是一样的，从新鲜到疲倦，但坚持下去一定有意义，改变的力量在于坚持。%}

{% note, 希望在最好的年华里遇见个人，可往往是遇见了一个人，才迎来了最好的年华。%}

{% note, 要么庸俗，要么孤独。%}

{% note, 愿你像太阳，活的肆意而张扬。%}

{% note, 真正的力量是，当所有的人都希望你崩溃的时候，你还可以聚精会神。%}

{% note, 有过遗憾的人必定是感觉到深切的痛苦的人，这样的人也必定真实地活过。%}

{% note, 等到有一天你变成了你喜欢的自己的时候，谁还会质疑你的选择靠不靠不谱呢？%}

{% note, 不管是去做怎么样的选择，都要对得起自己的内心。%}

{% note, 不是在最好的时光遇见了你们，而是有你们在我才有了最好的时光。%}

{% note, 人生不仅是为了享受，更是为了担当。%}

{% note, 坏人之所以强大，是因为他们没有底线。所以才说，有时候你的底线在哪里取决于面对的人是谁，不明白这一点的人是保护不好自己的。%}

{% note, 或许，最好的结局不是在一起，是不忘记。%}

{% note, 挥不去的是记忆，留不住的是年华，放不下的是情感，我们都输不起的是尊严。%}

{% note, 别为了那些不属于你的观众，去演绎不擅长的人生。%}

{% note, 照顾好自己，毕竟遥远的不止是路途。%}

{% note, 有一种感情超越时空的界限，是怎么磨，都磨不灭的。%}

{% note, 永不止息的思念，永不忘记的当初；永不放下的牵挂，永不放弃的未来。%}

{% note, 你什么货包，我就什么脸色。%}

{% note, 或许我们曾经做过最好的事，就是对梦想一如既往并且未曾动摇的坚持。%}

{% note, 追求自由的人都有很想去都去不完的地方。%}

{% note, 将回忆酿成烈酒入喉，从此不再挽留不再回头。%}

{% note, 不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了任何事实，却可能搅乱你的心。%}

{% note, 一个人吃饭不孤独，一个人走路不孤独，一个人入睡不孤独，一个人看电影也不孤独，偷偷喜欢一个人，才是孤独。%}

{% note, 有些事情我看不透，不是我太笨，只是我太善良。%}

{% note, 时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。%}

{% note, 当然人生的道路不可能一帆风顺，每个人都可能遇到一些挫折和失败，也会遇到不尽人意的事情，问题是要看你怎么去面对。%}

{% note, 有时候道歉并不一定代表你错了只是你认为这段关系比你的尊严更重要。%}

{% note, 过去我以为：别人尊敬我，是因为我很优秀。慢慢的明白了真相：别人尊散我，是因为别人很优秀，优秀的人对谁都尊敬，所以，不必因为对方尊敬你而沾沾自喜，也不必因为对方讨厌你而垂头丧气。%}

{% note, 不管未来是否遍体鳞伤必须挽起衣袖带上坚强勇敢去闯。%}

{% note, 以后的以后再说，拼命守护现在拥有的。%}

{% note, 走好选择的路，别选择好走的路。%}

{% note, 最幸福的人并不是拥有最好的一切，只不过他们可以把一切都变成最好。%}

{% note, 最好的人生就是你现在正在经历的这一场。%}

{% note, 真正改变命运的，并不是我们的机遇，而是我们的态度。%}

{% note, 时间一直逼迫我们成长，那便收拾好行囊，梦想的路上即使遍体鳞伤，也要在这错落的年华中不懈去闯。%}

{% note, 保持微笑，停止抱怨那些改变不了的事，时间总是不等人的。%}

{% note, 可能我们这辈子做过最迷信的事情就是相信命运。%}

{% note, 小孩的笑和老人的笑都是纯真无邪的，前者人生起始，心无所存，后者看透人生，心无所碍。%}

{% note, 奇迹的另一个名字叫努力。%}

{% note, 并不是你面对了，任何事情都能改变，但是，如果你不肯面对，那什么也变不了。%}

{% note, 坚强的人，并不是能应付一切，而是能忽视所有的伤。%}

{% note, 只要自己变优秀了，其他的事情才会跟着好起来。%}

{% note, 不要把生命浪费在钻牛角尖上，生命的路很长，很宽敞。%}

{% note, 人生最大的错误是不断担心会犯错而止步不前。%}

{% note, 当一个东西被寄予信念的时候，他就是有生命的，被压上生命的赌注，就不会轻易失败。%}

{% note, 所谓敌人，不过是那些迫使我们自己变得强大的人%}

{% note, 也许对于生命来说，接纳才是最好的温柔。不论是接纳一个人的出现，还是接纳一个人的再也不见。%}

{% note, 如果你从不珍惜，就不要后悔；如果你从不试着去理解，就不要憎恨；如果你没有亲自经历过，就不要妄加评论。%}

{% note, 你得有足够的实力，你的原则和底线才会被人尊重。%}

{% note, 其实我们每个人都拥有时光机器，有的能把我们带回从前，叫做回忆；有的能带我们迈向未来，被称为梦想。%}

{% note, 最有温度的距离，不就是我不言，你不语，心安，默契。%}

{% note, 忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。%}

{% note, 没有做不成的梦，只有不早醒的人。%}

{% note, 我有孤独和酒，你要不要跟我走。%}

{% note, 人心是不待风吹而自落的花。%}

{% note, 看不到未来的人总是喜欢回忆，活在回忆里的人精彩只会越来越少。%}

{% note, 真正的快乐来自内心的平静，累的时候，学会放空自己吧。%}

{% note, 当你选定一条路，另一条路的风景便与你无关。%}

{% note, 过去都是无从追寻的，回忆是一条没有归途的路，只有先让时间变得有意义，时间才会让你的生命有价值。%}

{% note, 很庆幸可以走到你身边，很遗憾没能走进你心里。%}

{% note, 我们最需要的，不是别人的怜悯或关怀，而是一种顽强不屈的自助。%}

{% note, 幻想是没有用的，你走也好，停也好，我们要面对的是不可逃避的未来。%}

{% note, 人生有很多改变自己命运的机会，这些机会要你自己去寻找%}

{% note, 每个人都有一个梦，区别只在于一些人把它当成梦想，而一些人就把它当成一个梦%}

{% note, 别埋怨谁，因为是你自身的付出太少，也别想回报会是多么丰饶。%}

{% note, 绝口不提，不是因为忘记，而是因为铭记。%}

{% note, 越黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光。%}

{% note, 你可以去做一切事情，但前提是不会为结果伤悲。%}

{% note, 谦卑过分了便是卑微，懂得自己的尊严。%}

{% note, 世间的一切挫折，一切磨难都是一个经历孤独的过程，生命的美好总在孤独后绽故。%}

{% note, 只有走完平凡的路程，才能达到伟大的目标。%}

{% note, 别让今天的悲伤踩碎你明天的梦想。%}

{% note, Fear can hold you prisoner Hope can set you free. It takes a strong man to save himself and a great man to save another--The shawshank Redemptian. 懦怯囚禁人的灵魂，希望会让人获得自由，强自救，圣者渡人－《肖申克的救赎》%}

{% note, 看到你瞬间就能把心塞满这就是你与别人的区别。%}

{% note, 你是你自己人生的作者，何必要把剧本写得苦不堪言。%}

{% note, 笑得最灿烂，活得最自得，只有最真实的自己，才能获得最饱满的幸福。%}

{% note, 重要的事情是眼睛看不见的。%}

{% note, 祝你岁月无波澜，敬我余生不悲欢。%}

{% note, 命运要你成长的时候，总会安排一些让你不顺心的人或事来刺激你。%}

{% note, 不要总把自己与别人比，最重要的是认识自己，找自己，做个最好的自己%}

{% note, 不要抱怨生活中遇到的困难与挫折，而应把这当成磨练自己的机会。%}

{% note, 向往高质量的生活是好的，但在通往前方的路上，别忘了带上知足的心。%}

{% note, 累不累，值得不值得，每次你都要告诉自己，累但是值得。%}

{% note, “熬”，是不轻易放弃，不轻易改变，是欢喜中持有一份正重，悲哀时多留一丝希望是对生活的负责，是谨慎对待每一个属于自己的日子。%}

{% note, 光明一直在，不要急着去说别无选择，也许，下个路口就会遇见希望。%}

{% note, 没有谁固坚持某一件事就改写了命运，生命的成长一定是积沙成塔。%}

{% note, 向着目标奔跑，何必在意折翼的翅膀，只要信心不死，就看的见方向。%}

{% note, 如果事情结束了，那就是结束了，别回头，朝着你的下一个目标去吧。%}

{% note, 如果有天我变坏了，请记得我曾经善良过。%}

{% note, 你不是担心没有人爱你，你担心的是没有人用你要的方式爱你。到头来你会发现你的担心是对的：没有人能以你想要的方式爱你，除了你自己。%}

{% note, 你是此生最美的风景，让我心碎却如此着迷。%}

{% note, 忠于你的梦想，别管它发不发光。%}

{% note, 一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。%}

{% note, 行动是治愈恐惧的良药，而犹豫，拖延将不断滋养恐惧。%}

{% note, 那些陪你坚过的人，是一辈子的永恒。%}

{% note, 以前以为坚持就是永不动摇，现在才明白，坚持是犹豫着，退缩着，心猿意马着，但还在继续往前走。%}

{% note, 凡事看得开点，这样才能狠下心来去走远。%}

{% note, 所谓勇气，就是不断经历失败，但是从未丧失热情。%}

{% note, 生活从来不会刻意欠谁，它给了你一块阴影，必会在不远的地方撒下阳光。%}

{% note, 当你不知道该怎么前进的时候，就把眼下你要做的所有事情都做到最好，自然就会有答案。%}

{% note, 有梦想，就要坚持捍卫它，很多人和你说不可能，只是因为他们自己办不到。%}

{% note, 可以因梦想而忙碌，但不能因为忙碌而失去梦想。%}

{% note, 人不怕走在黑夜里，怕的是心中没有光。%}

{% note, 我不需要你喜欢，也轮到你讨厌。%}

{% note, 不相信奇迹的人永远都不会创造奇迹。%}

{% note, 清楚的认识自己比什么都来的重要。%}

{% note, 哭着流泪是怯弱的宣泄，笑着流泪是勇敢的宣言。%}

{% note, 我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。%}

{% note, 我没有想象的坚强，但却找不到让懦弱休息的地方。%}

{% note, 当你确定了自己的原则之后，就不要一再的退让，去学会说不，学会去做自己。%}

{% note, 所谓成熟就是，你要习惯任何人的忽冷忽热，也要看淡任何人的渐行渐远。%}

{% note, 时光只是轻微的打了个褶，我们就此杳无音信。%}

{% note, 青春，就是你明明一无所有却仍然相信有一天世界会在你脚下。%}

{% note, 置身事外，谁都可以心平气和，身处其中，谁还可以淡定从容？所以请不要轻易评论任何人，因为你不在其中。%}

{% note, 成熟的标志之一是懂得调侃，不仅调侃世界也自我调侃，我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事创根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。%}

{% note, 世界上只有一个神，他叫做死神，我们也只有一句话对死神说：“今天还不是时候”%}

{% note, 去寻找吹散烦恼的风去找回最初存在的梦。%}

{% note, 你要学会长大，一个人可敌千军万马。%}

{% note, 时光的灰烬，散落于红尘，弥漫于心间。%}

{% note, 梦里梦外，思念的音符，抖落下满身的荒芜。%}

{% note, 我的微笑里面隐藏着我对你的思念。%}

{% note, 不要愁，十年后，所有的事都只是下酒菜。%}

{% note, 这个世界太嘈杂，周边都是假话，你能不能找个理由带我回家。%}

{% note, 别指望别人为你拨开迷雾指明方向，路是你自己选择的。%}

{% note, 人总得做点什么改变，否则不久你便会觉得自己如行尸走由般活着。%}

{% note, 时间就是我们当下的呼吸，每一刻都应该全心全意的生活。%}

{% note, 别去攀，别去比，那些你滴下的汗水，那些你流下的泪水，会让你成就独一无二的自己。%}

{% note, 最美好的状态就是，看过了世界的黑暗与痛苦，却依然相信它的单纯与美好。%}

{% note, 没有等待，怎么有未来。%}

{% note, 我必须承认生命中大部分时光是属于孤独的，努力成长是在孤独里可以进行的最好的游戏。%}

{% note, 人生那么短，凭什么让不重要的人影响了自己的心情。%}

{% note, 遇到喜欢的人就努力去爱吧，用力爱过的人，不该去计较，即便为了爱遍体鳞伤，也好过心如死灰的漫长。%}

{% note, 我宁愿死在前进的道路上，也不愿成为别人眼里的废物。%}

{% note, 在意别人的看法很正常，但你要明白的是，不是所有的人都是人。%}

{% note, 任何一份珍惜，并不是在失去后才去挽留，我用我的方式，去珍惜我现在所拥有的，即便这份温暖在千里之外。%}

{% note, 不要被任何人打乱自己的脚步，因为没有谁会像你一样清楚和在乎自己的梦想。%}

{% note, 在逆境中要成长，在一个你已经无法左右的环境中，你也要在这里做出相对于能做的最好的事。%}

{% note, 如果等不到，就清错过吧。%}

{% note, 唯有梦想才配让你不安，唯有行动才能解除你的不安。天空不一定永远晴朗，但却永远挂着太阳。%}

{% note, 时光带领你经历许多事情，让你体验何谓艰难，何谓幸福，所有的体验都是为了让你懂得活着是为了让你做好自己。%}

{% note, 我会笑得大方，也会走得坦荡，我会笑得猖狂，也会活得漂亮。%}

{% note, 与其违心赔笑，不如一人安静，与其在意别人的背弃和不善，不如经营自己的尊严和美好。%}

{% note, 只有在你最落魄时，才会知道谁才是时刻担心你的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。%}

{% note, 我沿路，得到七个微笑，三个白眼，我就用七成的力气回应微笑，三成的力气回应白眼；我吃到的食物，七次好吃，三次难吃，我就用七成的味觉享受美味，三成的味觉忍受苦涩；我无意放大世界的善意，也无意放大世界的恶意，只是依照比例，老实接收有晴有雨的天气；世界与我，互相而已。%}

{% note, 两年学说话，一生学闭嘴。%}

{% note, 一个人的日子里，你要做的只有一件事，把自己变得优秀。%}

{% note, 若你这般温柔地握住我的手，是因为我掌中所有茧的记忆你能懂。%}

{% note, 你要清楚你是谁，要去哪里。%}

{% note, 给自己一个方向，不求地老天荒。给自己一个信仰，不必一路慌张，心安神定，由弱而强%}

{% note, 你不必回头，喝完这杯酒，接下来的路，我就一个人走。%}

{% note, 我们的回忆被时间偷走，搁浅在无法触及的昨天。%}

{% note, 人越长大话会越少，我们不再说今天受了委屈，不再说谁谁谁不理我了我好难过，不再分享生活中的琐事。我知道人和人之间没法互相理，所以把那些还没说出口的话消化在每一步走过的路上，四下无人的夜里。然后在你问起来的时候笑着说一句，没事啊。%}

{% note, 只有看不清自己的人，才会特别在乎别人怎么评价自己，如果你足够了解你哪会理睬别人看不看好你心里一定会明白老子他妈不需要任何人看好。%}

{% note, 你一定有过这样的时候吧，想要倾诉，却发现身边无人。所以，你习惯了孤独，学会了坚强。%}

{% note, 成长是分两半的，一半在上帝手中，那是宿命；另一半在自己手中，那是拼命。%}

{% note, 无论在什么地方，把人与人区分开来的不是肤色，而是天赋和你流过的汗水。%}

{% note, 也许不是每一天都那么美好，但每一天都会有一些美好的东西存在。%}

{% note, 真正能让你倒下的，不是对手，而是你绝望的内心。%}

{% note, 别人对你说的话，做的事，从来不能决定你是什么样的人；你对别人说的话，做的事，才能决定你是什么样的人。%}

{% note, 生活从来不会招招手说，“小子过来我们讲讲道理”，生活只会一个大嘴巴把你打在地上后说：“傻逼，学着点。”%}

{% note, 微笑就像创可贴。虽然掩饰住了伤口，但是疼痛依然。我是一个经常笑的人，但不是一个经常开心的人。%}

{% note, 世界上最大额的谎言就是－你不行！%}

{% note, 最好的时光，是一个人坐在某处安安静静读书的时候。就像最美妙的孤独，是一个人生在街边长凳不为任何人的等候。%}

{% note, 忧伤是一种本能，而笑是一种能力。%}

{% note, 这个世界有肮脏的地方，但不应成为让自己肮脏的理由。这个世界有丑恶的人，但不应成为让自己丑恶的理由。%}

{% note, 曾看过一句话，“别人对我的看法取决于我自身的实力”，但我理解的真正实力是指：低调、谦逊、平和务实、真诚友善，对于别人的嘲讽和歧视能泰然处之并且靠着自己的能力成就一翻事业且不张扬的一种卓越的品德。因为，你的努力终究不是为了别人，别人的评价也未必是真实的自己。%}

{% note, 低调做人，高调做事，然后用平和的心态来看待世间的一切。%}

{% note, 放弃的理由有很多个，但努力奋斗的理由只有一个，那就是让自己有权力选择自己想要的生活。%}

{% note, 没几处伤口怎么能叫做人生，不经历几次失败怎么成功。%}

{% note, 能拉起你的只有你自己。%}

{% note, 傻逼一样的去坚持，自会看见牛逼的结果。%}

{% note, 你心中有坚定的信念，就不怕前路的未知。%}

{% note, 善待人生的每个梦想，给自己信心，要知道你有能力实现它。%}

{% note, 如果你强大到足够对自己下命令，那么任何困难都无法阻碍你。%}

{% note, 这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。%}

{% note, 没有人会为你的未来付出，一切自己去操控。%}

{% note, 努力吧，总不能把这世界拱手让给你瞧不上的笨蛋。%}

{% note, 生命太短暂，不要用来怀恨记仇。%}

{% note, 缔造成功的背后，一定要有一颗坚忍的心。%}

{% note, 如果放弃的太早，你就永远不知道你将错过什么。%}

{% note, 时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的是好好的照顾自己。%}

{% note, 愿你成为一个外表平静如水，内心坚定如山的人。%}

{% note, 你的能力并非一纸文凭所能代替的。%}

{% note, 无论你此刻是否迷茫，在阳光升起的时候，请相信，努力的人最终都有回报。%}

{% note, 赢家不是那些从不失败的人，而是属于那些从不放弃的人。%}

{% note, 不经历黎明前的黑暗，就别想看见日出后的辉煌。%}

{% note, 你要记住这么几句话：你摔倒了爬在地上哭，没有人会同情你，甚至没有人会拉你一把，称摔的半死爬起来继续拼博，所有人都会为你让路，甚至还会为你加油，所以在这个社会，你若不坚强懦弱给谁看。%}

{% note, 你越出色，恨你的人就越多，你越好，讨厌你的人就越多，因为你的好，衬托出别人的不够好，所以当你越来越优秀，遭受的非议就越多。不要自降身价迎合人，全力以赴往前走吧，等你登上顶峰会发现，其实在非议你的人背后，还有更多爱你的人，因为爱你的人，往往是沉默的大多数。%}

{% note, 别人越说你不行，你就越要做到，然后嚣张的告诉他：“你，不行！”%}

{% note, 如果你已经尽力了，结果还是不尽人意，那么上帝会有更好的安排。%}

{% note, 永远不要埋怨已经发生的事情，要么就改变它，要么就安静的接受它。%}

{% note, 时间会让一颗灵魂变得越来越动人。%}

{% note, 眉毛上的汗水，眉毛下的泪水，你总得选一样。%}

{% note, 失败者往往是热度只有五分钟的人，成功者，往往是坚持最后五分钟的人。%}

{% note, 流年似水，太过匆匆，一些故事还来不及真正开始就被写成了昨天。%}

{% note, 成功不是终点，失败也并非末日，最重要的是继续前进的勇气。%}

{% note, 你只管努力，上天自有安排。%}

{% note, 世界上没有什么声音比沉默更加洪亮，如果一个人能读懂你的沉默，那他绝不会误解你的语言。%}

{% note, 对不起只是背叛的理由，没关系只是失望的借口。%}

{% note, 只要你有坚定的信念，不论做什么，时间都会为你证明。%}

{% note, 别把时间浪费在猜测未来如何上，走好你的每一步，坦然面对未知。%}

{% note, 任何值得去的地方，都不会有捷径可走。%}

{% note, 学会忘记，淡然对待人生，阳光就在风雨后。%}

{% note, 生活不是电影，忘了那些剧本，去过自己想过的人生。%}

{% note, 当你跌入谷底的时候，不要绝望，抬起头，你会看见一片灿烂的星空。%}

{% note, 你还年轻不要愁，未来也要笑着走。%}

{% note, 世界是不公平的，但这不能成为我们放弃的理由。%}

{% note, 义气不是一腔热血，而是默默陪同你一起成长。%}

{% note, 语言这东西，在表达爱意的时候是那么无力，在表达伤害的时候却又如此锋利。%}

{% note, 因为不够好，所以才努力，如果你不努力，你永远是这个样子。%}

{% note, 对信任你的人，永远别撒谎。对你撒谎的人，永远别太信任。%}

{% note, 面对这条不平坦的社会路，你只有一个选择，昂头前进。%}

{% note, 永远都不为自己选择的道路而后悔，不管是十年前，还是现在，因为唯一能做的，只是义无反顾地走下去。%}

{% note, 爱就疯狂，两个人撑起所有梦想；不爱，就坚强，一个人扛起所有的伤。%}

{% note, 人最耀眼的成就不在于从未失败，而在于每一次败后从中让自己变得更好。%}

{% note, 如果你等到每件事都确定是对的才去做，那你永远都成不了什么事。%}

{% note, 不要只因为一次挫败，就忘了你原先决定想达到的地方。%}

{% note, 有时候不敢说出口的，往往是最想说的话。%}

{% note, 要懂得珍惜，不要丢掉了白天的太阳还丢了夜晚的星星。%}

{% note, 有些事，一定要趁年轻去完成。%}

{% note, 容易被激怒的人，要么太弱小，要么太敏感，所以，要么自己强大，要么学会无视%}

{% note, 你得为自己做最好的选择，因为其他任何人都不能体会你的感受。%}

{% note, 盲目的崇拜别人，不如骄傲的欣赏自己。%}

{% note, 只有经历最痛苦的坚持，才能配得上拥有最永久的幸福。%}

{% note, 时间就像影子，没多少人能低头仔细观望。%}

{% note, 实现梦想的过程没有电梯，一步一步爬才是正道。%}

{% note, 头破血流又如何，至少我争取过，比后悔好的多。%}

{% note, 你可以一无所有，但不能一无是处。%}

{% note, 我不想缺席你的末来，因为已经缺席了你的曾经。%}

{% note, 你可以委屈，可以痛哭，但不要让所有人都看到你的脆弱。%}

{% note, 你今天必需做别人不愿做的事，好让你明天可以拥有别人不能拥有的东西。%}

{% note, 我们需要坚信这一点，天赋并不可怕，因为你可以用你的勤奋去击败它。%}

{% note, 不要急着逃跑，也不要急着给答案，如果还有时间，就做现在做的事，时间能让你看清很多东西，也包括你自己。%}

{% note, 在选择之前，要深谋远滤，在选择之后，要坚定不移。%}

{% note, 黑暗中我陪你走，别在有光以后甩开我的手。%}

{% note, 我不想放弃，因为放弃就意味着以前所做的一切都结束了。%}

{% note, 孤独是上帝在提醒你，该充实自己了！%}

{% note, 当生活给你一百个理由哭泣时，你就拿出一千个理笑给它看。%}

{% note, 不要轻易说放弃，那是你毫无退路的选择。%}

{% note, 有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。幸福，从来没有捷径，也没有完美无假，只有经营，只靠真心，一切都会好起来的，既使不是今天，总有一天会的。%}

{% note, 如果你有梦想，就要去捍卫它，不要在意别人的言语，只有那些轻易放弃的人会去践踏别人的梦想，相信自己你能做到，不停努力，只有坚持才能看见希望。%}

{% note, 失去的不再拥有，即使拥有了，也不再完美，过去的不再继续，即使继续了，也面目全非。%}

{% note, 你要学生自立自的强，学会伪装看透世态炎凉，这世界并不善良。%}

{% note, 你不受点伤，就不知道人心有多薄凉。%}

{% note, 聪明的人无论在哪里跌倒，都会捡点有用的东西。%}

{% note, 累的时候就告诉自己;我不能倒下，因为我没有依靠。%}

{% note, 生活是一只看不见的储蓄罐，你投入的每一份努力都不会白费%}

{% note, 人生就像一场赌博，怕输的人永远赢不了。%}

{% note, 撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”%}

{% note, 喜欢一个人并不可怕，习惯一个人有时才可怕。%}

{% note, 其实经历了什么不重要，重要的是伤疤好了是否还能记得痛，毕竟这决定了往后的你是否还会重蹈覆辙%}

{% note, 不要期待，不要假想，不要强求，顺其自然，如果注定，便一定会发生。%}

{% note,我会把爱，留给值得我爱的人;把眼泪留给，最疼我的人;把微笑，留给伤过我的人。%}

{% note, 把委屈和泪水都咽下去，输不起就不要输，死不了就站走起来，告诉所有看不起你的人：我很好。%}

{% note, 不是每个人，在你后悔以后都还能站在原地等你;不是每个人都能在被伤害过后可以选择忘记。%}

{% note, 过去已经过去了，即使一直很用力的奔跑，你也追不回来逝去的东西，只有现在，手里握着的才是最真实的，是真正是属于自己的。%}

{% note, 迷失了自己一次，是为了让自己以后更好认清前方的路。%}

{% note, 为了未来美一点，现在必须苦一点。低头不算认输，方放弃才是懦夫。%}

{% note, 宁愿让别人觉得我是变形金刚百毒不侵面面俱到不知疲倦，也不要让别人看到我难过疲倦跌倒失落。%}

{% note, 每个人都有很艰难的岁月。但是大多数时候，只要你挺过来，那些坚难的岁月最后会变成整个生命中最精彩的子。%}

{% note, 现在我学会了顺其自然，不想再挽留什么，我相信该在的不会走。%}

{% note, 有些烦恼，只有丢掉了，才有云淡风轻的机会。%}

{% note, 很多时候就是因为你的不勇敢，错过了你最爱的人别让明天的你，讨厌今天的自己。%}

{% note, 找不到对的人，其实很可能是改不掉错的自己。%}

{% note, 不要浪费时间追忆失去的东西，因为生命不会走回头路，你只要向前。%}

{% note, 有什么好怕的，我来到这世界上，就没打算活着回去。%}

{% note, 花会开，春会来，时间会帮你看开。%}

{% note, 有些事，只有能一个人做，有些关，只能一个人过，有些路，只能一个人走。%}

{% note, 不是你给谁一瓶雪花，谁都肯陪你勇闯天涯。%}

{% note, 那些不需要解释的事情，从你张嘴那一刻起你已经输了。%}

{% note, 只要你肯努力，世界都是你的。%}

{% note, 很多事情，如果不是失去后学会了后悔，是永远不会懂得珍惜的。%}

{% note, 世界上有一条很长的路叫做梦想，还有一堵很高的墙叫做现实。%}

{% note, 不管你去往何方，不管将来迎接你的是什么，请你带着阳光般的心情启程。%}

{% note, 过去再美，我们也不能回到过去，未来再险，我们也要走下去。%}

{% note, 总说梦想遥不可及，可你却从不早起。%}

{% note, 时间会让你看清每一张脸，久伴会让你知道每一颗心。%}

{% note, 哭泣时，如果没有肩膀依靠，那就仰起头，只有自己强大，才不会被别人践踏。%}

{% note, 你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人把你视若生命。%}

{% note, 这个粗暴的世界不会特地对你留有温柔，总是尖锐又刺耳，不过，在实力说话的面前，一切又很公平。%}

{% note, 改变从当下开始，明天的借口是留给失败者的。%}

{% note, 终究有一天，我们都变成昨天。%}

{% note, 有些东西留不住了就放手吧，给它自由，它会更加美丽。%}

{% note, 感情最折磨的不是别离，而是感动的回忆让人很容易站在原地，以为还回得去。%}

{% note, 你以为你已经历风雨，其实，在生活面前我们永远都是孩子。%}

{% note, 长大后，感觉最遗憾的事莫过于辜负了小时候的梦想没能活成那时候想要的模样。%}

{% note, 无论过去发生过什么，你要相信，最好的尚未到来。%}

{% note, 别为难自己，别埋怨别人;做好自己该做的然后一切顺其自然。%}

{% note, 每个人都会累，没人能为你承担所有的悲伤，人总有一段时间要学会自己长大。%}

{% note, 不管什么天气，记得随时带上自己的阳光，不管什么遭遇，记得内心装满开心的童话。%}

{% note, 过去无法重写，但它却让你更加强。你要感谢每一次改变，每一次心碎，每一块伤疤。%}

{% note, 时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下。%}

{% note, 路一步一步走着，事一点一点做着，其间的艰辛自己最明白。%}

{% note, 每个人都会度过一段黑暗且孤独的日子，捱过去就是另一种明天。%}

{% note, 最美的风景，总在最疯狂的地方。%}

{% note, 曾经以为，拥有是不容易的，后来才知道，舍弃更难。%}

{% note, 脆弱的人才会四处游说自己的不幸，坚强的人只会不动声色的越加强大。%}

{% note, 梦想不会因为脚步的笨拙而停滞。%}

{% note, 每一条路春都是自己选的，不后悔，不埋怨潇洒的走才是最好的风景%}

{% note, 人生就是一条坎坷曲折的路，即便不断的跌倒，也一定要爬起来坚持自己的梦想，记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。%}

{% note, 做好自己该做做的事，若已经尽力了，剩下的一切随缘，顺其自然。%}

{% note, 错了又怎样，败了又如何，如果我优柔寡断的话有谁会为我指路?所以我只能硬着头皮学会坚强。%}

{% note, 记住，对任何事都不要抱太多希望，只有这样，你才会拼尽全力，才有可能成功。%}

{% note, 让你成长的是你的努力，支持你努力下去的是那些身边爱你的人们。%}

{% note, 其实我并没有那么坚强，只是生活总在我毫无方备的情况下给我打击，我只是习以为常。%}

{% note, 如若相爱，便携手到老;如若错过，便护你安好。%}

{% note, 永远不要拿一个人的往事，去怀疑一个人的本质。%}

{% note, 不论做什么事，相信自己，别让别人的一句话将你击倒。%}

{% note, 人一定要经得起假话，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切。%}

{% note, 只有埋藏在心底的过去，没有改变不了的未来。%}

{% note, 当你还能给予的时候就别轻言放弃，只要不放弃就有无限可能。%}

{% note, 任何时候努力都不晚，关键看你能否坚持。%}

{% note, 不要憎恨过去，没有它，你无法成为如今这么坚强的人。%}

{% note, 别站在你的角度看我，对不走起!我怕你看不懂。%}

{% note, 能原谅的，不说原谅也会原谅，不能原谅的，说了原说也不会原谅。%}

{% note, 没有天生的好命，那就多付出些汗水!%}

{% note, 看懂一个人，一定是你在意过:看清一个人，一定是你落魄过。%}

{% note, 去见你想见的人，去做你想做的事，趁阳光正好，趁微风不口噪，趁你未老。%}

{% note, 把努力当成你的一种习惯，而不是一时的热血。%}

{% note, 我不做第二个谁，我只做第一个我。%}

{% note, 不要管前路荆棘丛生，踏着眼泪有多辛苦，不要放弃。%}

{% note, 我只愿是初见，你们还是你们，我还是我，没有被影响，没有被伤害。%}

{% note, 别等到遍体自鳞伤知道要爱自己。%}

{% note, 每个人都会累，没有人会替你承担;有时候，人总要自己一个人长大，跌倒了，站起来，继续未完成的路。%}

{% note, 我常常是努力珍惜未得到的，而遗忘了已拥有的。%}

{% note, 挑战的不是刺激，是自己的勇敢，赢的不是成绩，是自己的心。%}

{% note, “为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往?!” “待人友善是修养，独来独行往是性格”%}

{% note, 不要向远方寻找幸福，它也许就在你的手中，你只要安然握住。%}

{% note, 没有开始，没有结局，没有得到，没有失去，没有再见，这不是人生。%}

{% note, 真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。%}

{% note, 年轻是上帝赐予我们的筹码，是输是赢，你都得赌这一把。%}

{% note, 在你最美的年华遇见你，是我做过最奢侈的事。%}

{% note, 辉煌时看到的是面容，落白魄后看到的却是人心。%}

{% note, The best things in life are unseen, that why we close our eyes when we dream 生命中最美好的都是看不见的，这就是为什么我们会在许愿的时候闭上眼睛。%}

{% note, 哪怕遍体鳞伤，也要活得漂亮。%}

{% note, 世界上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。%}

{% note, 不要从别人嘴里打听我，我对每个人都不一样。%}

{% note, 即使命运是世界上最烂的导演，但你也要努力成为自己人生里最好的演员。%}

{% note, 每个人都有梦想，但不同的是，有的人只梦，有的人敢想。%}

{% note, 因为梦想，所以选择远方;因为无所体靠，所以必须坚强。%}

{% note, 不想放弃，所以一直坚持;不想流泪，所以一直装笑;不想被抛弃，所以宁愿独自一人。%}

{% note, 有些事，等失去了，才知道珍惜，但有些事，只有失去了，才知道不值得珍惜。%}

{% note, 没有不会谢的花，没有不会退的浪，没有不会暗的光，没有不会好的伤，没有不会停下来的绝望。%}

{% note, 我不适合软弱，因为我的背后没有拥抱，我不能倒下，因为我的身后空无一人。%}

{% note, 我生来坚强，只要不死，我依然会笑的猖狂。%}

{% note, 选择了梦想，就不要反复做选择题了，该做证明了。%}

{% note, 心事这东西，捂住嘴，就从眼睛里跑出来了。%}

{% note, 如果有一天，让你心动的再也感动不了你，让你愤怒的再也激怒不了你，让你悲伤的再也不能让你流泪，你便知道这时光，这生活给了你什么，你为了成长，付出了什么。%}

{% note, 永远不要弄破四样东西:信任，关系，诺言和心，因为当它们破了，是不会发出任何声音，但却异常的痛苦。%}

{% note, 我的东西，你别抢，就算我拱手相让，你也接不稳。%}

{% note, 小时候，微笑是一种心情，长大后，微笑是一种表情。%}

{% note, 宁愿保持沉默，也不要向那些根本不在意我们的人诉苦。%}

{% note, 世界那么大，相识相熟本身就是最美好的剧情。%}

{% note, 成熟，不是学会了表达，而是学会了咽下。%}

{% note, 不要为你今天受得委屈而伤心难过，因为以后受委屈的日子逐长着呢。%}

{% note, 要做一个不动声色的大人了。不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。%}

{% note, 最适合你的人，是不需要奔跑着去追赶，拼了命去靠近的。%}

{% note, 愿你在这复杂的世界里，永远都能找到自己的心安之处。%}

{% note, 早安比晚安更珍贵，因为没有谁会在早上一醒来就想到你。%}

{% note, 可以哭可以恨，但是不可以不坚强，因为后面还有一群人在等着看你的笑话。%}

{% note, 我什么也没忘，但是有些事只适合收藏。%}

{% note, 想不开就不想，得不到就不要，干嘛非得委屈了自己。%}

{% note, 你的微笑爬满了我的笔尖，我用时光的碎影写下你清瘦的容颜。%}

{% note, 最深的孤独不是一片黑暗，而是你只能看到你自己。%}

{% note, 哭过了就坚强，继续张扬笑得猖狂.%}

{% note, 即使有人打碎了你的心，总还是会有人愿意修补好它.%}

{% note, 一个人的沉默，一个人的伤感，脑海中一定有一个人的微笑的脸庞。%}

{% note, 不管经历了怎样的泣不成声，你也得微笑面对人生。%}

{% note, 伤过才知道疼痛的滋味，哭过才知道无助的绝望，傻过才知道付出的不易，错过才知道拥有的可贵。%}

{% note, 有些人，经过了就是最美；有些人，爱过了就是纯粹。%}

{% note, 真正的陪伴，经得起坎坷，经得起平淡。%}

{% note, 如果有人能让你忘掉过去，那么这个人就是你的未来。%}

{% note, 别只顾着盲目的追寻太阳而忘了自己身后的月亮。%}

{% note, 那场雨真的很大很大，一下子我就看不清楚他的背影。%}

{% note, 如果有人问起就说忘了，不解释，也不悲伤。%}

{% note, 你要学会捂住自己的耳朵，不去听那些熙熙攘攘的声音，这个世界上没有不痛苦的人，真正能治愈自己的只有你自己。%}

{% note, 珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外哪一个先来。%}

{% note, 因为我不知道，下辈子是否还会遇见你，所以我今生才会，那么努力，把最好的给你，友情也好，爱情也罢。%}

{% note, 成功时，多一份淡然；彷徨时，多一份信念。%}

{% note, 青春有限，可以骄傲的时候尽管骄傲吧。%}

{% note, 我什么也没忘，只是有些事只适合收藏，不能说，也不能想，却又不能忘。%}

{% note, 我会陪你走过最艰难的时刻，你再低落我都不会走。%}

{% note, 在这个世界上，总有一个安静的角落，让你留恋，让你去驻扎。%}

{% note, 说出来会被人嘲笑的梦想，更有实现的价值，即使跌倒了姿势也很豪迈。%}

{% note, 每一个人都有自己的天空，每一颗心都有珍藏的画面。%}

{% note, 灯光闪耀的晚上，还有谁会记得我忧伤的模样。%}

{% note, 我并未改变，只是你从没有真正了解过我。%}

{% note, 不是不懂，只是不想懂，不愿懂，不敢懂。%}

{% note, 失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。%}

{% note, 在乎你的人，处处为你着想，不在乎你的人，不会在意你的在意。%}

{% note, 看到你和阳光都在，这就是我想要的未来。%}

{% note, 不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。%}

{% note, 可以接受失败，但绝对不能接受自己都未曾奋斗过。%}

{% note, 记住这个世界上没有一种痛是单为你准备的。%}

{% note, 如果忧伤过后还是忧伤，请让我们从容面对这离别之后的离别，微笑的去寻找一个不可能出现的你。%}

{% note, 你是我小心维护的梦，我享受着这个无法靠近的光芒。%}

{% note, 有些时候，沉默并不代表沃无话可说。%}

{% note, 有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，看懂你心里的一切。%}

{% note, 你在有我的地方疯狂，我在没有你的地方坚强。%}

{% note, 我不能给你整个世界，但我能把我的整个世界都给你。%}

{% note, 或许总要彻彻底底的绝望一次，才能重新再活一次。%}

{% note, 即使筋疲力尽手足无措也要咧开嘴强颜欢笑，因为你的微笑就赢得了所有人。%}

{% note, 你的位置还在，没有人可以替代；我的心痛还在，没有人可以明白。%}

{% note, 痛苦有时候是一种提升，否则，我们流的眼泪也就毫无意义。%}

{% note, 有些人看了一辈子，却忽略了一辈子，有些人只看了一眼，却惦记了一生。%}

{% note, 做你没做过的事情叫成长，做你不愿做的事情叫改变，做你不敢做的事情叫突破。%}

{% note, 你笑的那么美，我怎么舍得让你皱眉。%}

{% note, 不去奋斗拿什么留住你爱的人。%}

{% note, 没有一代人的青春是容易的，每一代人有每一代人的宿命、委屈、挣扎奋斗，没什么可抱怨的。%}

{% note, 我是自己的太阳，不必去借谁的光。%}

{% note, 当你不再需要通过别人的认可来证明自己的时候，你就真的强大了。%}

{% note, 都说要找方向，可你不去碰壁怎么知道在哪个路口该转弯。%}

{% note, 真正的开始一件事都是不想说，都是什么都不说。%}

{% note, 许多当下被习以为常的小事，都可能是将来回望时的遥不可及。%}

{% note, 我很想你，但我不能说出来，因为我知道，我们彼此之间多的是无言。%}

{% note, 也许你永远都不会明白，有些距离是无法逾越的。%}

{% note, 每个人都是独特的，谁也不是谁的影子。%}

{% note, 我们也许会在追逐方向时迷失自己，也许会在寻找自己时迷失方向，但梦想却永远追随左右，形影不离。%}

{% note, 再坚强的人，心里总有一个地方是柔软的，碰到就会心软，戳到就会心痛，可能是一个人，也可能是一段往事。%}

{% note, 遇见，不在于时间的长短，只在于彼此懂得。%}

{% note, 我知道其实你我都不完美，但正因为我们不完美，我们才显得真实。%}

{% note, 太阳总会有被乌云遮掩的时候，但我们不能因为影子的消失而去怀疑自己存在的价值。%}

{% note, 自信是心灵里不灭的圣火，它源于对生活的态度和自我肯定。%}

{% note, 一支蜡烛不因点燃另一只蜡烛而降低自己的温度，甚至在点燃的瞬间，自己更加辉煌。%}

{% note, 一个懂得爱自己的人，他必然会爱别人，因为他知道，只有这样才能换来别人的爱，让自己心情开朗，生活温馨。%}

{% note, 生命就像一篇文章，结尾处有些人用的是句号，有些人用的是惊叹号，也有些人以问号来结束。%}

{% note, 天才不一定能成功，最聪明的人也未必就能得到幸福。%}

{% note, 我们总是说，是金子总会发光，但是金子如果一直不被当成金子，或者金子的光芒一直发不出来，金子就不成其为金子，在成见或者偏见积弊甚深的环境里，金子更需要机会。%}

{% note, 所有人体内蕴含着一股巨大的能量，他可以让你做成自己不曾想象过的事情，而只有在你转变了自己的固有观念时你才会拥有这种力量。%}

{% note, 在成功之后，保持渴望，像你一无所有那样去付出，像你一文不名那样努力，保持最大程度的冷静。%}

{% note, 运气也是概率分布的，一个人不能一辈子倒霉，已不可能一辈子走运，关键的是运气来的时候你在干什么%}

{% note, 在更高更强的竞技场上，以往的一切都等于零。如果不能放下以往的辉煌，恐怕过去的经验就好变成负担，影响你的前进速度和高度。%}

{% note, 梦想需要坚持而不是固执，梦想是最值得你珍视的东西，成功只不过是梦想众多结晶中最为耀眼的一颗。%}

{% note, 不是所有的大树都源于刻意播种的种子。%}

{% note, 世界的模样，源自每颗心的旅程。%}

{% note, 被遗漏的阳光，让时间雨过天晴。%}

{% note, 苟且一时的偷生，也抵不过瞬间芳华。%}

{% note, 青春的枝蔓上，绽放着独一无二的美。%}

{% note, 我们必须接受失望，以为他是有限的；但不能失去希望，因为它是无限的。%}

{% note, 用勇气改变可以改变的事，用胸怀改变不能改变的事，用智慧分辨两者的不同。%}

{% note, 因为每个人在某些方面都会发生失败，所以我能够接受失败，但我不能接受没有尝试。%}

{% note, 晶莹剔透的果实，是伤心树结出的钻石。%}

{% note, 时过境迁，唯一抹不掉的是爱的记忆。%}

{% note, 爱的飞絮，跨过沟壑，穿越沧海，不觉中已温柔了整个世界。%}

{% note, 柔弱的小草，由于有了阳光的抚摸和雨水的润泽而不再孤独。%}

{% note, 用生命的全部去履行你的承诺。%}

{% note, 一双敏锐的眼睛和一颗敏锐的心，就能解救一个悲伤的灵魂。%}

{% note, 善良是美好心灵中开出的最美的花。%}

{% note, 朋友不是用来仰慕的，而是用来沟通心灵的。%}

{% note, 给自己一个梦想，然后微笑着去努力。%}

{% note, 千万别让嫉妒变成一种压力。%}

{% note, 打开心灵的锁，快乐和美好就会如约而至。%}

{% note, 人生短暂，你我当用心烹调。%}

{% note, 雪用冰冷的美，成就了阳光炙热的艳。%}

{% note, 每个花苞都有吐露芳香的梦想。%}

{% note, 换一种思维，就会发现另一种世界。%}

{% note, 财富不是一辈子的朋友，朋友却是一辈子的财富。%}

{% note, 生命的价值要靠信任去体现。%}

{% note, 一颗善意的心，能开出美丽的爱。%}

{% note, 宽容就是被践踏的小花所散发芳香。%}

{% note, 友谊如茶，幽香淡淡，却能潜到心灵的最深处。%}

{% note, 再小的烛光也能温暖整个房间。%}

{% note, 风雨中总有一把老油伞为我们遮风挡雨。%}

{% note, 在成长的道路上，没有捷径可走，没有顺风船可驶。%}

{% note, 每朵花都有权利芬芳。%}

{% note, 在生活中播种友情，让友情之光高照心扉。%}

{% note, 要让友谊之花开的灿烂，就要为它施上真诚的肥料。%}

{% note, 生命中最灿烂的时候，流淌着轻快的音符。%}

{% note, 敢于前进的心就是成功的密匙。%}

{% note, 友谊是最耀眼的阳光，在同行的路上给我们温暖。%}

{% note, 凝聚产生力量，团结诞生希望。%}

{% note, 天助自助者，你应该是你自己最后的参谋，最后的支持者，最后的鼓动者，最后的同伴，也是最后一起庆祝胜利的人。%}

{% note, 有很多事情是你无法控制的，有很多品质是你可以追寻的，当你辗转于寻找梦想的路上，做你一切能做的事情，那些不能改变的，不该由你去想。%}

{% note, 准备不是浪费时间，而是不断精心准备，提高自己。等待不是虚度光阴，而是在别人看不见的角落默默走自己的路。%}

{% note, 梦想不是年轻人的专利，但年轻时不追梦，却一定会遗憾，当年轻人的汗水洒在梦想的土地上，往往能开出最美丽的花朵。%}

{% note, 每一种成功都具有自己的原因，每一种成功都不是无缘无故的，当你忘我投入时，你自然没有时间去干那些分散自己精力的事情。当你知道自己的成功来自艰苦的努力时自然会谨慎对待成功。%}

{% note, 受到委屈时，不卑不亢，宽容你的敌人，如果你可以爱你的敌人，那你将得到全世界的爱，而爱才是前进最大的动力。%}

{% note, 在人生起起落落中，把握自己的罗盘，既不要妄自菲薄，也不可骄傲自大，平常心看待一切，一切皆会不同，无论身处低谷还是高峰，谦逊的态度总能给自己和别人带来快乐，高峰时带给别人欢乐，低谷时有朋友相依。%}

{% note warning, 此页内的内容大部分来源于其他书籍、文章、影视等，小部分来自于作者自创，但是时间跨度过大（从2012年开始摘抄，一直写在本上）有些已经忘记来自哪里，如有侵权联系本人。本文禁止一切商业用途！%}
